# KrystallDraw
Программа предоставляет базовый функционал для обработки микрофотографий кристаллов слюны в соответствии с разработанной ранее классификацией (ссылка на статью). Рабочее окно программы визуально разделяется на две зоны: зону изображения и операционно-справочную панель.

В зоне изображения отображается микрофотография кристаллов слюны (открытие изображения возможно при нажатии левой клавиши мыши на зону изображения либо при помощи кнопки "Открыть" из операционно-справочной панели).

Операционно-справочная панель предоставляет доступ к операциям над текущим изображением и обеспечивает отображении информации о процентном соотношении классов кристаллов, отмеченных на изображении.

Из возможных действий над изображением доступны:

"Открыть" - позволяет открыть желаемое изображение, аналогично нажатию левой клавиши мыши на зону изображения.

"Сохранить" - сохраняет результаты работы: в текущем каталоге программы создается подкаталог "maps", в который сохраняется маска изображения в формате *.png. Кроме того, в текущем каталоге программы создается файл формата *.csv, который содержит информацию о проанализированных ранее изображениях и процентном соотношении различных классов кристаллов на них.

"Очистить" - полностью удаляет размеченную маску текущего изображения.

"Стереть" - частично удаляет размеченную маску текущего изображения (регионы для удаления и их размер задаются при помощи мыши).

"Класс 1, ..., Класс 9, Фон" - выбор требуемого класса кристаллов либо же разметка фона (части изображения, не учитывающейся при расчете площадей).

"Авторы" - сведения об авторах программы.
